Bom dia! Está começando o Manhã em Sintonia,
com música, informação e boa companhia.
Eu sou o Paulo, seu radialista virtual.
Prepare o café, escolha sua música
e venha passar a manhã com a gente.
Aqui, a sua participação faz parte do programa.
[Grade demonstrativa: programas distribuídos
por horário e dia da semana.]
[Você define os horários e o radialista
de cada programa no painel.]
[Exemplo de participação de uma ouvinte.]
Um abraço para a Ana, que está acompanhando a nossa
programação enquanto prepara o almoço!
Obrigada pela companhia, Ana.
E você que também está ouvindo,
conte pra gente de onde está ligado.
Seu recado pode fazer parte do próximo bloco.